alasan mengapa saya layak menjadi sahabat syariah BSI

1. Karena saat ini bank syariah indonesia ingin melaksanakan go digital saya sebagai fresh graduate sistem informasi ingin berpartisipasi dalam pelaksanaan rencana tersebut dan turut serta secara aktif dalam pengimplemntasiannya.

2. karena budaya bsi yang sangat kental dengan agama islam sesuai dengan passion saya dimana saya sangat senang mempelajari islam lebih mendalam baik dari alquran, hadits dan fiqih dengan bergabungnya saya menjadi sahabat syariah BSI diharapkan aqidah dan akhlak saya dapat bertambah.
